Berpegang teguh pada...
Aku pilih ini.
Ini juga..
Lalu ini.
Dan mungkin juga yang ini.
Ada lagi?
Cukup, rangkai dulu saja aku ingin lihat.
Mungkin satu tangkai lagi supaya imbang.
Oke, mau ini?
Menarik.
Ini untuk pacarku.
Aku sangat mencintainya
dan aku ingin dia tau.
Pacarmu beruntung, Jan.
mempunyai cowo yang
mengerti perasaan cewenya.
Apa ini terlalu berlebihan?
Tidak.
Sudah sempurna.
Cantiknya.
Aku harap dia suka.
Pacarmu pasti akan menyukainya.
Terima kasih!
"Nel mewarisi
toko bunga milik ibunya..
sudah bekerja di sana,
sejak usia enam belas tahun."
"Dia selalu terpesona keindahan bunga
yang cepat tumbuh lalu gugur."
"Tetapi kadang bosan dengan pekerjaanya."
"Dan pergi istirahat
kapanpun dia mau."
"Nel merokok untuk mengurangi
rasa laparnya...
walaupun selalu membayangan
lezatnya kue."
Halo!
Hi Kak.
Makan lah.
– Apa itu?
Apricot bun.
Serius?
Kau tau, aku duduk di sini membayangkan..
ingin sekali makan apricot bun?
Tebak siapa yang kutemui.
Aku tidak tau. Siapa?
Tebak saja.
Iga Świątek?
( Pemain Tenis Polandia )
Bukan. tapi Ula.
Serius?
Dimana?
Di toko roti.
Kamu mengobrol?
Tidak.
Kami hanya saling menyapa.
Nelka?
Semuanya baik-baik saja?
Ya, aku mengalami
perasaan tidak enak hari ini.
"Penerbangan pagi
dari London ke Warsawa
telah dibatalkan."
"Bethany tertidur di pesawat."
"Bermimpi naik kereta api..
yang semakin kencang syukurlah
tidak terjadi sesuatu."
"Sedangkan Rob melihat ke luar jendela."
"Mempertanyakan apa yang harus di lakukan
jika mesin pesawat mengalami kerusakan."
Pin'nya salah.
benarkah pin'nya? 1-3-Key-3-1-3-5.
Tentu, itu yang ku pencet.
Kamu yakin?
Rob...
Bentar. Coba aku cek kembali e-mailnya.
Oke. Ini dia.
1-3-Key-3-1-5-5.
Oke.
Berhasil.
Disini dijelaskan ada lock box
berpassword dekat dingin.
Yang barusan kan?
Iya, Kurasa hanya itu..
Jadi, Kita menginap di kamar 13.
Tidak tertulis kamar kita lantai berapa?
...Tidak.
baiklah, karena setiap
pintu ini tidak ada..
keterangan nomornya juga.
Apakah ini?
Bukan.
Mungkin saja ini?
Ku coba.
Akhirnya.
Oh. Lumayanlah.
– Lumayan.
Ini cukup nyaman.
Benarkah?
Iya.
Sepertinya kurang lebih,
sesuai dengan gambar.
Ya, ini terlihat nyaman.
Aku bahagia berada di sini
bersamamu.
Aku juga.
Aku mencintaimu, Bethany.
Aku juga mencintaimu.
Kamu kenapa?
Ya, cuma saja...
Pikiranku sedang kacau.
Mungkin saja sedikit setres,
karena terlalu lama berkemas.
Tenanglah, sayang.
Kurasa saat ini butuh istirahat
tidur siang sebentar.
Ya, Tidak masalah.
Mau ikut?
Sepertinya aku ingin
pergi berkeliling sekitar sini.
Kamu yakin?
Ya, aku belum begitu lelah.
Oke.
Kamu senang kembali ke sini?
Tentu, mungkin itu sebabnya.
Yasudah.
Baiklah.
Jangan pergi terlalu jauh.
Dan saat ku terbangun,
aku ingin kamu ceritakan..
semua tentang Warsaw, Poland.
Bisakan?
Tentu, sayang.
Baiklah.
"Ini adalah perjalanan
kelima Bethany ke Warsaw
Dan untuk pertama kali sejak berpacaran
dengan Rob."
"Dia sedih melihat Kereta & Trem yang lama
telah diperbarui dengan yang modern."
"Tetapi merasa senang karena suara
gesekan besi rodanya
Terdengar tetap sama."
"Nel dulunya berangkat kerja
selalu naik Trem di gerbong no.4
tapi setelah keluar,
dia bisa pulang berjalan kaki."
Sambil mendengarkan musik
remix DJ Tecno asal berlin.
SENANG BISA BERJUMPA KALIAN DI WARSAW
"Bethany belum pernah lihat
Nel memakai kaos kaki warna merah muda."
"Nel biasanya selalu warna hitam."
"Bethany mengolok Nel,
penampilanya seperti menghadiri pemakaman."
"Nel membalas Bethany,
seperti ingin datang ke pajamas party."
"Saat terakhir kali mereka bertemu,
Bethany janji ingin mengabarinya
setiap minggu."
"Tapi dia lupa dengan janjinya."
– Halo?
– Hai.
– Ada apa?
– Gunung Etna meletus.
GUNUNG ETNA KEMBALI MELETUS.
PENERBANGAN DIBATALKAN
– Lalu?
– Lalu...
Aku khawatir dengan Bethany.
– Nel...
– Apa?
– Sejujurnya, aku hanya
memikirkan tentang semua ini.
menurutku agak egois.
– Baiklah.
Maaf, aku harus sudahi sekarang..
Selamat tinggal.
– Selamat tinggal.
Hai.
Terkejut kah?
Mhmm.
Ku rasa kakakmu sudah menceritakannya.
"Tebak siapa yang kutemui."
Dia belum bercerita.
Gimana kamu bisa masuk kesini?
Aku ingat pin pintunya.
Kapan kamu datang?
Tadi pagi.
– Itu memang sangat mendadak.
Biasa urusan kerjaan.
Apa itu pekerjaan barumu?
– Tidak. masih yang lama.
Ingin pergi ke Teater bersamaku?
Rabu jam 7 malam.
Acara apa?
Shakespeare.
Oke.
– Mau?
Syukurlah.
Mau masuk?
Tidak bisa. Aku harus
berangkat kerja besok pagi.
Baiklah.
kalau begitu, Selamat malam.
Selamat malam.
"Malam itu, Nel bermimpi
tentang dua kucing
berebut lonceng emas."
"Lonceng itu menggelinding masuk
ke dalam saluran pembuangan
walau begitu kucing tersebut
masih saja berkelahi."
Sungguh sangat indah.
Aku tidak membayangkan
Warsaw begitu Sejuk.
“Dziękuję.”
( Bahasa Polandia )
“Dzię-KU-ję.”
“Dziękuję.”
Dan bagaimana cara
mengucapkan “you're welcome”?
“Nie ma za co.”
- “Terima kasih kembali”
Kalau "I love you"?
“Kocham cię.”
- “Aku mencintaimu”
“Dziękuję.”
- “Terima kasih”
“Nie ma za co.”
- “Terima kasih kembali”
– Hai, sayang.
- Hai.
-  Aku bawakan kopi untukmu.
Terima kasih banyak.
Apa kamu suka di sini atau
kita cari tempat lain?
Ayo jalan lagi saja.
Ya.
"Cincin itu dulunya milik
Neneknya Rob."
"Itu diberikan kepadanya
oleh ayahnya."
"Dia sudah mengubah
ukurannya untuk Bethany."
"Selama tiga bulan, dia telah
merencanakan untuk melamar."
"Sudah memilih lokasi yang diinginkan..
yang memiliki unsur
Kenangan dan Ketenangan."
NATIONAL MUSEUM
"Bethany mempelajari
19th century art saat kuliah."
"Dia tertarik bagaimana kombinasi
itu tercipta. peristiwa sejarah..
alegori mitologis,
Dengan penghargaan
lulus predikat Cum Laude."
Kamu merasa bahagia saat ini?
Ya.
Di Warsaw, Poland.
Tepat sekali.
kota yang romatis
seperti katamu, ingat kan?
Aku mengatakan itu?
Kamu bilang ini lebih romantis
daripada Paris...
"The city of love."
Di Paris, banyak yang berekspektasi tinggi
tentang keromantisanya
menurutku itu sudah tidak begitu spesial.
Seperti, semua orang hanya
melihat menara eiffel,
Tapi...
Tidak semua orang pernah
duduk di bangku itu...
Atau...
Memandangi beberapa lukisan secara acak.
Keindahan dari sebuah tempat duduk.
Itulah yang aku sukai darimu.
Kita sedikit ada masalah.
Sepertinya penerbangan kita
telah dibatalkan.
Kenapa bisa dibatalkan?
Abu vulkanik.
Gunung Etna meletus
kemarin di Italia.
Semua penerbangan telah ditangguhkan.
selama 72 jam ke depan.
Kurasa kita harus mengubah harinya.
Kita bisa habiskan waktu
lebih banyak di Warsaw, Polandia.
Ya.
"Rob telah
berencana..
untuk melamar malam itu
saat matahari terbenam"
"tetapi membatalkanya lalu
mengganti keesokan harinya."
CUTE LITTLE FLOWER SHOP
– Tunggu!
Sebentar!
Ada apa, Jan?
Aku ingin menambah lagi bunganya.
Ini, Ambilah.
– Bukan yang ini!
Harus sama seperti sebelumnya.
Pacarku sangat suka.
– Maaf, Sudah tutup. Jan.
– Biasanya kamu Buka sampai jam 6!
– Aku harus segera pulang.
Perasaanku sedang tidak enak hari ini.
– Tapi kamu tidak mengerti.
Aku telah merusak segalanya.
Penerbangannya dibatalkan.
saat itu aku sedang di luar.
kalau saja aku dirumah,
pasti tidak terjadi.
– Lalu apa?
– Dan jika aku mengantarnya, pasti
bisa mengejar penerbangan lain.
Aku rasa itu bukan semua akibat salahmu.
Aku merasa begitu.
selalu membuat kesalahan.
Aku yakin itu tidak benar.
Pasti!
Jan...
Sepertinya kamu tidak
perlu bunga lagi,
melainkan carilah pacar baru.
Apa? Kamu bercanda?
Dia sempurna!
"Sebuah Jembatan penyebrangan yang baru
telah dibuka pada awal tahun itu."
"Dengan cepat menjadi tempat
favorit Nel's..
untuk menghabiskan waktu sendirian."
"Terkadang dia
mendengarkan musik."
"Terkadang hanya merenung saja."
Aku harus lebih banyak
minum air lagi besok.
Jadwal pesawat sudah berubah.
Masa sewanya juga diperpanjang.
Luar biasa.
Apa ada yang masih mengganjal?
Tidak.
kamu bahagia hari ini?
Mmhmm.
Tunggu saja sampai kamu tau apa
yang kurencana untuk kita besok.
Aku tidak sabar.
Selamat malam.
Nel!
Boleh aku naik ke atas?
Kamu pikir ini lelucon..
berdiri sambil berbicara
dari bawah apartemen?
Ini bukan Romeo & Juliet.
Aku tidak mengerti
apa yang sedang kamu katakan.
Kamu pasti mengerti.
Pacarku
Akan melamar.
Pacarmu?
Besok.
lalu kenapa kamu disini?
Gunung Etna meletus kemarin.
Dan tepatnya kapan kamu tiba disini?
Kemarin.
Boleh aku naik?
Oke, masuk lewat sana.
lalu ketik 4-Key-8-2-1-2.
Pintu di sebelah kanan.
Pintunya sudah terbuka.
Jadi kamu akan bertunangan...
Aku bingung.
Itulah mengapa aku datang.
Dan, siapa pacarmu?
Rob.
Rob?
Kami tinggal bersama di London.
Aku temukan cincinnya sekitar
sebulan yang lalu,
Dan...
aku tau dia akan segera melamarku,
karena...
menyarankan agar kita
pergi ke Paris.
lalu ku berkata,
“bagaimana kita ke Warsaw saja?”
Masalahnya ada pada dia,
Jika tidak terjadi gempa
dan
Gunung berapi tidak meletus.
Kamu terlihat sama.
Dan kamu terlihat berbeda.
"Betania
pertama kali bertemu Nel 16 tahun lalu
ketika Betania masuk
Toko bunga Nel
dan meminta
rekomendasikan bunga."
"Nel bertanya untuk siapa bunganya."
"Bethany katakan untuk dirinya sendiri"
"jadi Nel memberikan
buket bunga tulip gratis."
"Mereka menjadi dekat sejak saat itu."
"Mereka biasanya membicarakan
acara reality show kencan."
"dan memperdebatkan pasangan
mana yang akan bertahan."
"Nel tidak membahas kenapa
Bethany tidak pernah menelepon."
"Bethany juga tidak ingin membahasnya."
"Mereka menghabiskan waktu
bersama sampai jam 6 pagi."
Bethany?
Selamat pagi.
– Pagi.
Bagaimana tidurmu, sayang?
Nyenyak, tentu. kamu?
Sangat Pulas.
Bagus.
Aku telah mempersiapkan
hari spesial ini untuk kita.
tapi aku mengerti kamu
tidak menyukai kejutan.
Kuharap ini tidak membebanimu.
jadi aku akan langsung
memberitahumu
satu per satu.
Oke?
– Aku kasih tau sekarang?
Silahkan?
Pertama-tama,
pijat profesional.
Menarik.
– Aku akan kembali
dalam 5 menit.
Buatlah senyaman mungkin.
Hai.
Sedang pijat.
Benar.
Ya.
Aku tidak tau.
Maukah kamu?
Pasti.
Oke, bye.
Siapa itu?
Seorang teman di Warsaw.
Bagus.
Selesai pijat kita akan lanjut
makan sushi, sayang.
Mhmm.
Kamu terlihat menarik.
Terima kasih.
Kamu bertemu L.J. sebelum kita pergi.
Bagaimana kabarnya?
Sebenernya, kurang pantas didengar.
Proses persalinannya
sangat lama dan intens.
bayinya sehat?
Siapa nama anaknya?
Namanya Greta.
Ya, dia baik-baik saja.
Ada beberapa komplikasi,
tapi tidak begitu serius.
Namun, Charles tidak menanganinya
dengan baik.
Oh tidak...
Permisi.
Kamu British?
Ya.
Begitu rupanya.
Aku, um...
Senang mendengar bahasa Inggris.
Ya, Tentu.
Kamu orang Amerika?
Mhmm.
Apa yang kamu lakukan di Warsaw?
Saya sedang...
melukis.
Saya seorang seniman.
Oh, Keren.
kemarin kami baru saja pergi ke
National Museum.
Ya. Bagaimana menurutmu?
Aku suka. Aku sangat suka
19th century art.
astaga, kalau begitu kamu
harus pergi National Gallery.
Itu luar biasa!
Ya, Zacheta.
Itu sudah biasa buat kami.
Zachęta.
Jenis lukisan apa yang Anda kerjakan?
Macam-macam.
Datanglah ke galeriku hari ini.
Aku mengadakan pesta.
Oh, Keren.
Ya, hanya aku dan beberapa
teman Polandia ku.
Sepertinya menyenangkan.
Terdengar menyenangkan, bukan?
Ya?
Ya, Tentu.
Semoga nanti kita ada waktu.
Ya, kita sempatkan datang.
Oke.
Bagus.
Apa kamu mau tau kejutan selanjutnya?
Kenapa tidak?
Aku sudah memesan tempat
untuk kita di Kieliszki na Próżnej.
Oh. Lucunya.
Kamu tau tempatnya?
Teterdengar asing.
Ya, bagus sekali memang seharusnya begitu.
Rekomendasi dari Michelin Guide.
Jadi, kita tetap datang ke pesta itu,
sapa sebentar lalu pergi?
Kedengarannya itu rencana yang bagus!
"Claude’s art Studio"
"terletak tepat di sebelah
Palace of Culture"
"Dia mengadakan pesta seminggu sekali."
"untuk mendapatkan
komentar tentang lukisannya."
"Dengan cara ini, dia telah bertemu
dengan banyak orang baru."
Hai.
- Ini teman-teman ku.
- Hei.
- Aku Bethany. Hai.
- Senang berkenalan denganmu.
- Bethany, hei.
- Aku Kuba. Senang bertemu denganmu.
Bethany adalah teman
lama yang ku miliki.
- Oh benarkah?
- Mhmm.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu juga di sini,
Bethany?
Uhh...
Aku bertemu Claude di restoran sushi tadi.
Begitu saja?
- Ya.
- Tentu.
mungkin, Kebetulan saja?
Jadi, sedang apa kamu malam ini?
Apa kamu sedang ikut pesta?
– Lima.
– Sembilan.
Satu.
Dua.
Delapan.
– Lima.
– Enam.
Tujuh.
Delapan.
Ku rasa semua yang ku kerjakan
sebagian besar inspirasi
berasal..
berasal dari tempat ini,
ruangan yang ada disini,
larut dalam pandangan budaya
yang berbeda dari budayaku sendiri,
yang membantu pikiranku
menjadi tenang, benar?
Jadi ketika pikiranku tenang,
Aku bisa masuk lebih dalam
mimpiku secara alami.
Aku sedang mencoba mencari nama yang cocok.
"Nel menyukai Claude."
"karena dia orang Amerika."
"Claude menyukai Nel."
"karena namanya mudah
diucapkan."
Hai, babe.
Hai! Sayang, uh...
Berapa lama lagi kamu ingin tetap disini?
Kamu tau, Aku telah
memesan tempat jam 9:30.
Sudah pesan tempat, kan?
kita nikmati dulu saja disini!
Hai, Rob.
"Rob sudah menghabiskan lima jam"
"hanya untuk mencari
restoran terbaik di Warsaw."
"Dia yang memesan tempat,
tiga minggu sebelumnya."
"Dia sangat bersemangat
agar Bethany..
mencoba mencicipi kroket ikan kod."
Hai, aku Bethany.
Tinggalkan pesan.
Hai cintaku. aku habis
jalan keluar sebentar.
hanya ingin menenangkan diri.
Aku sudah kembali ke tempat pesta,
tapi aku tidak menemukanmu.
Kabarin aku nanti, oke? Bye.
Hai, aku Bethany.
Tinggalkan pesan.
Hai cintaku.
Sekali lagi, aku minta maaf
karena meninggalkanmu.
Mungkin aku agak berlebihan.
Aku khawatir kamu sedang dimana...
Oke, bye.
Hai, aku Bethany.
Tinggalkan pesan.
Hai cintaku.
Pesta sudah selesai dan aku pulang.
Rencanaku ingin kembali ke hotel,
dan semoga kita bertemu disana..
Aku mulai sangat cemas
menghadapi ini sekarang.
Tolong angkat telponku.
Kabari aku jika kamu baik-baik saja.
CH Telegram @ddmoviechannell
Bethany?
"Betania dan Nel pergi dari tempat Claude
untuk lanjut ke klub."
Mereka minum banyak alkohol.
dan menari dengan orang asing
lalu bergiliran membacakan puisi
sampai menjelang pagi.
Selamat pagi.
Pagi.
kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
kamu mau kopi?
siapa perempuan yang
bersamamu di setiap foto?
Namanya Ula.
Siapakah Ula?
Seorang teman.
Dia tinggal disini?
Tentu.
Menurutmu itu baik?
Aku tidak tau.
Ayo kita pergi ke suatu tempat.
Aku tidak bisa.
Aku harus membuka toko bunga.
Benarkah begitu?
"Claude sudah menyewa apartement..
dari seorang teman selama enam bulan."
"Sebelumnya, dia sudah
tinggal satu tahun di Porto."
"Dia tidak pilih-pilih.
tentang tempat tinggalnya
asalkan memiliki pemandangan kota."
Bentar, jadi, kalian sudah saling
kenal sebelum ke pestaku?
Tidak mungkin.
Sangat tidak masuk akal!.
Kamu tau apa yang
membuat gila?
Setiap kali kita bersama,
Hal diluar dugaan terjadi begitu saja.
begitu ya? Contohnya apa?
meletusnya Gunung berapi.
Sebentar,
Sepertinya aku kurang paham.
Jadi, saat pertama kali kita bertemu,
Gunung berapi di Islandia itu meletus.
Saat itu aku berumur 16 tahun dan datang
kemari acara study tour,
lalu terjadi gunung meletus dan
aku terjebak disini selama sebulan.
Sungguh luar biasa.
Ya, dan saat itu gelap sepanjang hari.
karena abu erupsi berhamburan di langit.
Sial. lanjut.
Lalu kami bertemu kembali
sekitar setahun kemudian..
Dan terjadi juga
gunung meletus di Chili.
Gunung Cordón Caulle?
Cordón Caulle.
Dan setelah itu, gunung Wolf di Ekuador
dan gunung Taal di Filipina.
Jadi, terjadi begitu saja
di waktu yang tepat atau...
Gunung Etna dua hari yang lalu.
Jadi...
Kalian mengatakan jika
semua ini seperti keajaiban?
Kami suka bercanda kejadian ini
kita rencanakan.
Mmm.
Dimana letak lucunya?
Gunung meletus memakan korban.
Rob's menelpon.
Biarkan saja masuk ke pesan suara.
Oke, jadi, apa Rob mempersalahkanya?
Sudah kubilang.
gunung tidak meletus.
keajaiban tidak terjadi.
Apa dia memperlakukanmu
dengan baik?
Ya. Maksudku,
Dia sangat baik.
Terkadang yang baik,
seterusnya baik.
Ya, tapi yang terlalu baik itu membosankan.
Kamu tidak terpikirkan untuk
pindah dari Warsaw?
Aku memikirkannya
tapi aku lebih suka Polandia
jadi aku bisa saja pindah
tapi tidak akan kembali.
Kamu harus mempertimbangkan untuk pindah.
Itu akan menjadi pengalaman yang menarik.
Pasti, Aku akan mempertimbangkannya.
Hei, apa kabar?
Aku datang lebih awal
tapi kamu belum ada di sini
Dan sekarang pintunya dikunci.
apa yang sedang terjadi?
Tidak terjadi apa-apa.
Hai.
Hai, Maja.
Senang bertemu denganmu lagi.
Ya. Aku juga.
Kamu membutuhkan sesuatu?
Tidak. Aku hanya memastikan
semuanya baik-baik saja.
Aku tidak apa-apa.
Telpon aku nanti.
Tentu.
Oke.
– Sampai jumpa.
– Selamat tinggal.
"Itu sudah ketiga kalinya
Maja bertemu Bethany."
"Pertama kali, saat mereka pergi ke museum"
"Maja berusia 11 tahun."
"Pertemuan kedua, mereka bertengkar
tidak saling berbicara"
"saat Maja berusia 17 tahun."
"Dan Bethany waktu itu sedang patah hati."
Oke.
Ini botol terakhir.
Mana mungkin ini terakhir.
Tidak, ini memang botol terakhir.
Oke. Lihat saja nanti, jangan nambah
Hitungan ketiga, kita habiskan.
Oke?
Satu, Dua, Tiga, habiskan.
Kenapa dengan cowo itu?
cowo disana. namanya Jan.
Hei, Jan!
Ada masalah?
Apa?
Dia menanyakanmu apa baik-baik saja.
Biarkan ku sendiri.
Janek, sayang.
ceritakan saja ke kita.
Aku putus dengan pacarku.
Hatiku hancur.
Semuanya sudah berakhir.
dia ngomong apa?
dia mengatakan pacarnya
memutuskan hubungan denganya,
hatinya sangat hancur
dan semua sudah berakhir.
Aw...
beritahu dia “Tidak apa-apa
itu bukanlah akhir, akan ada lagi
yang datang kepadanya.”
Dia berkata "Jangan
khawatir..
Masih banyak cewe di luar sana"
Bagus. Terima kasih.
Saran yang sangat bagus.
Dia ngomong apa sekarang?
– Dia membalas, “Terima kasih banyak.”
“Nie ma za co.”
- “Terima kasih kembali”
Jadi
Aku boleh bersamamu lagi malam ini?
Tentu saja boleh.
Satu botol lagi?
Ini botol terakhir!
Mungkin ini botol yang terakhir!
Hei.
Kamu ngapain datang kemari?
Aku kebetulan lewat sekitar sini.
Serius?
Tidak.
Ada apa?
Abaikan.
Kamu tadi di mana?
Kita membahas apa?
– Aku tau pasti akan lupa.
– Tentang apa?
Tentang Shakespeare.
– Itu acara A Midsummer Night's Dream,
dan menurutku sangat membosankan.
– Dengan tiket yang sangat mahal.
Aku bisa saja merencanakan
sesuatu yang lain.
Aku tidak mau, karena aku cuma
ingin menghabiskan waktu denganmu.
Tapi tidak pernah terjadi.
Kamu diam saja?
Jangan sekarang, oke?
– Karena?
Aku tidak ingin membahasnya.
sekarang juga tidak bisa.
Kamu.
– menghindar.
Karena hanya mementingan
diri sendiri, benar?
Aku mau tidur.
"Nel biasa menyiram tanaman
setiap hari selasa..
'tapi minggu ini, dia menyiram
tanamannya hari rabu."
"Berharap tanamanya tidak akan sadar"
Hai, aku Bethany.
Tinggalkan pesan.
"Rob dan Bethany
sudah tinggal bersama
hampir selama setahun."
"Rob ingin mengadopsi seekor anjing."
"Tapi Bethany bilang
apartment mereka terlalu sempit."
Aku punya mimpi,
yang ternyata mimpi tidak semua terwujud.
"Matahari yang bersinar telah tenggelam."
Dan bintang-bintang melintasi
gelapnya malam tanpa arah.
di angkasa yang luas,
Tanpa ada cahaya
dan arah yang pasti.
Bumi yang kaku membeku
Terayum di tengah pekatnya bayangan.
di udara tanpa bulan;
Pagi menyambut, lalu berlalu —
datang kembali,
tidak membawa perubahan.
Ketakutan merenggut nafsu pria,
tunduk pada rasa takut.
Di situlah letak kehancuran mereka;
dan perasaan terjebak
dalam doa yang egois
untuk petunjuk jalan;
Mereka hidup sangat bergejolak —
dengan kekuasaanya itu,
Raja yang bermahkota mendiami istana —
Kediaman kumuh,
merupakan tempat untuk
orang lemah didalamnya,
Dibakar untuk dijadikan mercusuar;
semua kota hancur lebur,
Aku mau tidur sekarang.
– Halo?
– Hai.
– Maaf kemarin aku
tidak sempat menelpon.
– Tenanglah.
– Kupikir kamu sedang sibuk..
– Bethany pergi.
– Baguslah.
– Bagaimana dengan Ula?
– Dia marah padaku. Aku
melupakan rencana kami berdua.
– kamu sudah meminta maaf?
– Belum. Kurasa tidak.
– Sebaiknya kamu lakukan.
– Senang rasanya ketika orang
mengakui kesalahan.
"Rob tidak tidur nyenyak.
malam itu."
"Memimpikan tentang Bethany,
dan neneknya."
"Dia tidak ingat detailnya."
– Bethany?
Hai, Claude. aku Rob.
Kita bertemu di restoran sushi,
beberapa hari yang lalu.
Dan aku datang ke pestamu.
Ya...
senang bertemu denganmu lagi.
bisakah aku bicara sebentar?
Tentu.
- boleh?
- Baiklah.
Ada apa?
Kamu ingat dengan pacarku
saat malam itu, Bethany?
Ya.
Kamu tau dia sekarang dimana?
Apakah ada masalah?
Tidak, Dia baik-baik saja.
Um...
Cuma saja..
baiklah, Kami datang ke Warsaw untuk
untuk, um...
kamu pernah
datang kesini sebelumnya?
Dia yang sering.
Tapi...
Sejujurnya,
Aku berharap ini menjadi kota
yang cocok untuk melamarnya.
Warsaw.
Betul.
Dia bilang ini tempat yang romantis.
Bukan Krakow?
Bukan.
Warsaw,
Poland.
Dan...
semuanya berjalan sesuai rencana,
begitulah,
sampai kami datang ke pesta mu.
Namun kemudian dia menjadi
dingin dan menjauh...
Saat itu aku pergi keluar sebentar
untuk menenangkan diri,
tapi aku sepertinya tidak bisa
menemukan jawaban
mengapa dia berubah sangat drastis.
kamu sudah bertemu Nel?
Apakah dia, cewe berambut pirang?
Ya.
Tidak, aku belum pernah bertemu.
Meskipun aku melihat jika mereka
menikmati waktu bersama sangat dekat.
Hei, kami baru saja
membicarakanmu.
Kami?
Aku dengan pacarnya Bethany's, Rob.
Dia sedang mencari Bethany.
Kamu ingin membawanya ke Sini?
Kamu di mana?
Toko bunga.
Baguslah.
Sampai bertemu.
Selamat tinggal.
Tidak masuk akal.
– Semacam, um, sinkronisitas...
Serangkaian kejadian ini...
Aku pikir itu hanyalah sebuah kebiasaan.
dari masa muda kita.
Menarik.
Semacam...
Cara untuk memahami
dunia saat kamu masih kecil
bahwa mereka dengan alasanya, berpendapat..
Mungkin mereka butuh terapi.
Mungkin karena mereka, um,
tidak punya keyakinan.
Tak satu pun dari kita yang mau.
Kamu tau, Itulah mengapa ada banyak
jenis yang berbeda. –
bagiku dia tidak pernah mengatakan
apa pun seperti ini.
Maksudku,
Dengar,
Aku rasa ada banyak hal yang belum
dia ceritakan kepadamu.
Saat dia berusia 16 tahun,
Bethany datang ke Warsaw
untuk acara study tour.
Dan saat dia di sini,
Sebuah gunung merapi meletus.
Kami berkata "Kita berhasil melakukannya."
Dan itu menjadi lelucon
yang kami buat agar bersama.
Karena setiap kali kita bersama,
sebuah gunung merapi meletus.
Kami pikir itu sangat menyenangkan.
Kami pergi jalan-jalan.
Kami pasti bolos kerja.
Kita akan berselingkuh
dari pasangan kita.
Dan siapa pun yang
mencari kami saat kencan.
Atau dipecat karena hal ini.
kami tidak peduli.
karena gunung berapi memberi tau
bahwa kita istimewa.
Tapi ini bukan lelucon.
Gunung meletus memakan korban.
Dan menyebabkan begitu
banyak kerusakan
tapi meninggalkan seorang
pasangan yang sempurna.
Rob, Bethany menemukan cincin.
lalu, kenapa membawaku sejauh ini
ke Warsaw, Poland?
Karena jika dia datang ke
Warsaw, pasti gunung berapi meletus.
oke, jika gunung berapi meletus
artinya kamu tidak
bertanggung jawab atas tindakanmu.
Bagus.
Di sinilah aku akan melamarnya.
Di gambar terlihat bagus.
kamu ingin melihat cincinnya?
Ya.
Ini bagus sekali.
Ini bagus.
CH Telegram @ddmoviechannell
– Selamat tinggal!
Aku hanya ingin kamu tau
Aku bukan tipe orang yang
memiliki
ledakan emosi yang besar atau
semacamnya.
Tapi aku terus memikirkan
apa semua ini..
kesalahan yang ku perbuat.
Bukan.
Sebenernya, Kamu hanya
pergi senang-senang?
Benar.
Dan dia selalu melakukan
ini sebelumnya?
Mhmm.
Baiklah.
Ini sebenarnya bukan tentang ku.
Jadi, ada seorang gadis.
Uh huh, siapa namanya?
Ula.
Aku menyukainya.
Dia sangat baik.
Menarik.
Ya, hubungan kami putus nyambung
selama beberapa saat.
Dia baru saja kembali ke Warsaw.
Ya? kapan?
Pada hari Minggu.
Minggu?
Hari kedatangan kami.
Dan hari ketika Gunung
Etna meletus. Menarik.
Mungkin Etna adalah Ula?
Kau tahu, sebenarnya
aku telah mencari tau.
Terdapat seribu lima ratus gunung merapi
yang aktif di bumi.
lima puluh hingga tujuh puluh
gunung tersebut meletus setiap tahun.
Pada dasarnya itu hanya satu
letusan. per minggu.
Serius?
Ya.
Oke.
Kapan kamu berencana lagi bertemu Ula?
Aku belum tau.
Saat ini aku tidak punya rencana.
– kamu harus punya rencana.
Kenapa kamu tidak mengambil saja pesananku?
untuk makan siang besok?
Aku seharusnya
memberi kejutan Bethany.
Dimana?
Apakah di Opasly Tom?
Opasły Tom?
Ya.
Apa?
Di situlah kencan pertamaku
dengan Ula.
"Malam itu,
Rob punya mimpi"
"tentang seorang putri duyung dan nelayan."
"Dia tidak ingat detailnya."
Hai, aku Bethany.
Tinggalkan pesan.
Pagi menyambut, lalu berlalu —
datang kembali, tidak membawa perubahan.
Ketakutan merenggut nafsu pria,
tunduk pada rasa takut.
Di situlah letak kehancuran mereka;
dan semua perasaanya
terjebak dalam doa yang egois,
untuk petunjuk jalan;
Mereka hidup sangat bergejolak —
dengan kekuasaanya itu,
Raja yang bermahkota mendiami istana —
Kediaman kumuh,
merupakan tempat untuk
orang lemah didalamnya,
Dibakar untuk dijadikan mercusuar;
semua kota hancur lebur,
Dan semua orang berkumpul
di sekeliling rumah mereka yang terbakar
Untuk melihat sekali lagi
dengan saling berhadapan;
Berbahagialah mereka yang
hidup dalam tatapan mata.
Dari gunung berapi,
dan obor yang menyala;
Harapan penuh ketakutan adalah satu-satunya
yang terkandung di dunia ini;
Hutan-hutan dibakar —
Setiap jam berlalu
Mereka jatuh dan memudar —
dan batang pohon yang berderak
Padam dengan suara dentuman —
dan semuanya gelap.
– Aku tidak terlambat.
Kerja bagus.
Kamu Terlihat cantik.
Terima kasih.
Kamu juga.
Kita masuk?
Mhm.
– Ini dia.
Baby beetroot.
– Crayfish bisque.
Terima kasih.
Sepertinya enak.
Tunggu.
Sebelum kita makan, aku ingin
berterima kasih denganmu sudah datang.
oke.
Apa ini kencan?
Mungkin, Lihat saja.
Maafkan aku, Ula.
– Aku selalu tidak menghargai waktumu
Tanggung jawab kamu.
Dan aku telah menyakitimu.
– Terima kasih sudah mengatakan itu.
Senang rasanya kita
bertemu kembali disini
karena aku ingin datang kapanmu.
Mari kita makan?
"Hidangan penutup, Nel and
Ula berbagi crème brûlée."
"Rasanya enak sekali."
"Bethany menghabiskan waktu seminggu
untuk mengelilingi poland"
"lalu kembali ke London."
"Dia meminta maaf kepada Rob."
"dan pindah kembali
bersama orang tuanya."